Ejercicios Prácticos
Node.JS
CLASE N°1: ¡Bienvenidos/as!

Instalación y Configuración de Node JS y NPM
Ambas tecnologías se instalan de forma conjunta mediante la descarga y ejecución del instalador de Node JS

Descarga e Instalación
    Visitá el sitio oficial de Node Js: https://nodejs.org
    Descargá la versión correspondiente a tu sistema operativo (Windows, macOS, Linux).
    Seguí las instrucciones de instalación en pantalla.

Verificación de la instalación:
    Abrir la terminal e ingresar el comando: node -v el cual nos debería arrojar la versión de Node JS recientemente instalada.
    Luego ingresamos el comando npm -v donde si todo se ha instalado correctamente, debería indicar la versión actual de NPM.